NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Saklandığımız yeri biliyor!
-Gunmar'a dönmesine izin veremeyiz!
Arbor Caddesi'ne gidiyor!
Tabela koydum, de.
Sen koydun sanıyordum.
Tüm mahalle öğrenmeden
bunu çabucak halletmeliyiz.
Hallediyorum!
Bekle, asanı...
Hey! Kapatın şunu!
Olamaz.
-İyi misin?
-Benim için yavaşlama.
Sessiz olun!
Falımı ye GummGumm domuzu!
Yanlış tabelayı almışsın!
Neler oluyor burada?
Bu da...
Keşke Arcadia annenin kampanyasının
gerçekten onları güvende tuttuğunu bilse.
Tabelalar gerçek bir savunma sistemi değil
Usta Jim. Sadece bir GummGumm önleyici.
Bu geceye dayanarak uykucu küçük kasaban
daha ne kadar güvende olur bilmiyorum.
Sence bu GummGumm sizden biri miydi?
-Gunmar dostları dönüştürüyor. Üzücü.
-O şekilde düşünemeyiz arkadaşlar.
Trolleri sakladığımız yeri gördü,
Gunmar'a söyleyebilirdi.
Ve Gunmar, Heartstone'u ele geçirdiği için
onu yenmek artık çok daha zor
hatta belki imkânsız.
Gunmar kirli işlerini yaptırmak için
kölelerini gönderiyor.
Niye kendi gelmiyor? Ne bekliyor?
Ne yazık ki Arcadia'nın kaderi de
bu soruya bağlı:
Gunmar'ın bir sonraki planı ne?
Bu ikilem işkence gibi.
Daha kaç gece geç saatlere kadar
ders çalışabilirim bilmiyorum.
Bir GummGumm'a benzemişsin.
-Evet.
-Hayır.
Çok riskli. Gunmar'ı gözetleyemezsin.
Seni bir kez kaybettik, yine kaybedemeyiz.
Gunmar güçlü. Bir şey yapmazsak
daha da güçlenecek.
Kendi seçimim.
Kocaman bir canavarı kaybedebiliriz.
Girip çıkacaksın. Gereksiz risk almak yok.
Eküri.
Bu ses parolamız. Sığınağımıza dönmeliyiz.
Katılacak mısınız?
Siz gidin, hâlâ güneş ışığı varken
keyfini çıkarmak istiyorum.
Selam tatlım.
Evde ne yapıyorsun anne?
İşte olman gerekmiyor muydu?
Tanrım, saatin farkında değilim.
Resim mi yapıyorsun?
Buna resim denilebilirse.
Hadi ama. Kendini küçümseme. Eminim ki...
Vay canına! Hayır!
O kadar mı kötü?
Hayır. Bu... Bu insanı düşünmeye itiyor.
Bana ne oldu bilmiyorum.
Dün gece berrak bir rüya gördüm
ve içimdekileri dışa vurma
dürtüsüyle uyandım.
Ben de resim yaptım.
-Rüyanda mı gördün?
-Gitmeliyim.
İşe giderken seni okula bırakırım.
Aslında Claire'e onunla yürüyeceğime dair
söz vermiştim. Çıkmak üzereydim.
Bir de centilmenlik öldü derler.
Olamaz.
Hafızası geri mi geliyor?
Acaba Strickler'la olan
efsanevi aşkını hatırlar mı?
Geri döndüğünü öğrenmesini istemiyorum.
Claire, Gölge Asası'nı
kullanmamanı söylemiştim.
O dev portalı açtığında üşüttün.
Birazcık üşüttüm.
Karanlık Diyar'dan canlı çıktım, biraz...
Belki biraz ara veririm.
Şu şeyi çimenlerimden çekin!
Sorun yok. Meclis Üyesi Nuñez'in kızıyım.
Desteğinizle burayı suçtan arındıracak.
O tabelayı buradan götürmezsen
buradaki suç oranı artar.
Bayım, sadece bir tabela.
Herkeste bir tane var.
Onun rakibi benim!
-Hammes benim adım!
-Gitmeliyiz.
-Kaçalım.
-Gidelim!
-Üzgünüm, kaybedeceksiniz!
-Seni ben...
Gitme vakti!
-Buraya gel seni ufak...
-Hasta luego!
Sizi çiğneyip tüküreceğim!
-Rapor ver!
-Gözcülerimiz geri dönmedi.
Hainlerin saklandığı deliği aramaktansa
yüzeye saldırıp
insanların silahlarına el koymalıyız.
Onlara karşı kullanırız.
Şehir büyüklüğünde
ele geçirilmeye hazır patlayıcıları var.
Sonra ne yapacağız?
Yalnızca geceleri güçlüyüz.
Her şafak gücümüzü azaltıp
insanlara avantaj sağlayacak.
Ama biz Ebedî Gece'yi getirince
bu değişecek.
Dictatious, Leydi Pale seninle konuştu mu?
Elbette. Daha dün gece Leydi Pale,
insan Trol Avcısı'nın
ayaklarınızın dibinde öldüğü
bir görü bahşetti.
Ve?
Ve müttefikleriniz,
midenizde onun yasını tutuyordu
çünkü onları yemiştiniz.
Bunun bana bir faydası yok!
Kraliçe Eldritch, Ebedî Gece'ye
öncülük edeceğime yemin etmişti
ama bana nasıl yapılacağını söylemedi.
Gücümü ve ordumu yeniden kazandım.
Senin aracılığınla konuşuyor.
-O zaman söyle bana.
-Gunmar.
Belki de doğru vakit geldiğinde
söyleyecektir.
Hayır. Lütfen!
Çekilin.
Zamanlı müdahalen için sağ ol.
Son zamanlarda Leydi Pale...
"Leydi Pale." "Kraliçe Eldritch."
Neden gerçek adını söylemiyorsunuz?
-Morga...
-Hayır! Adı lanetlidir!
Kapa çeneni!
O ve senin görülerin bir maskaralık.
Ne cüretle kelimeleri yalan dersin?
Ne kelimesi? O gramofondan
tek fısıltı bile duymadım.
Sen de öyle.
Biliyorsan neden beni savundun?
Gunmar'ın dünyayı elde etmesini istiyoruz
ama o, ona kılavuzluk etmesi için
bizim yerimize bir hurafeyi bekliyor.
Birlikte çalışmak mı istiyorsun?
"İstemek" biraz fazla oldu.
Birlikte çalışmazsak kellelerimiz gidecek!
Pekâlâ Nuñez, bu kez atış menzilindeydim.
-Pardon.
-Bu gece dinlenmelisin.
Olmaz.
Gece nöbeti sırası bende,
kimsenin yerime...
Tanrım, çok iğrenç.
Çok fazla çalışıyorsun.
Unutma, hayat bir dengedir.
TT! Buradayım!
-Selam KA!
-Selam.
Pekâlâ.
Kapımızdan giren
acılı sosa bak Claire'ciğim.
Arcadia Oaks Akademisinden.
Bu, Yakışıklı Douxie mi?
Claire'ciğim, değil mi?
Dağıldığımı söyleyebiliriz
çünkü sen nükleersin.
Seni mütevazı okulumuza hangi rüzgâr attı
ve hangi rüzgâr geri götürür?
Grupların Savaşı yaklaşıyor.
Ash Dispersal Pattern,
yani benim grubum, yarışmayı yakıp yıkacak
ama diğerlerini de cesaretlendiriyoruz.
Boxtop'ta Papa Skull'un ön grubuydunuz.
Size hasta olmuştuk.
Anlaşılan sen hâlâ hastasın.
-Claire, biz de katılmalıyız.
-Cover grubu olabiliriz!
Adımız da...
-Mama Skull!
Bilemiyorum. Gerçekten mi?
"Mama Skull" mu? Bilemiyorum.
Okul sezonu sona eriyor
ve şimdiden ajandamız
okul sonrası aktiviteleriyle dolu.
Arkadaşım biraz daha dengeye
ihtiyacın var, demişti.
-Bizi ekleyebilirsin.
-İşte bu!
Vokalde ben varım!
Seni tekrar görmeye can atıyorum
tatlı melek Claire.
Bu her zamanki antrenmanlarından
farklı olacak Genç Atlas.
Rahatlamayı öğrenmelisin.
Artık kendini tutmak yok.
İçindekini serbest bırak. Kara büyü budur.
Güzel. Öğreniyorsun.
Bugün içinde biraz fazla
savaş var Genç Atlas.
Konuşmak istemiyorum.
Dersleri Blinkous'tan gizlediğimiz için
hâlâ kötü mü hissediyorsun?
Metotlarını onaylayacağını sanmıyorum.
Blinkous anlayamaz.
Sen buna antrenman mı diyorsun?
Seni eğitmeye çalışmıyorum.
Seni öldürmeye çalışıyorum.
Gunmar'ı öldürmek için
Gunmar gibi dövüşmen gerekecek.
Adil dövüşerek kazanamazsın.
Dönüşenlerin Kuralları neydi?
Kural bir.
-Suikastçılar arasında onur vardır.
-Kural iki!
Kural bir yalandır.
Onur diye bir şey yoktur.
Kural üç?
Her şey ve herkes
istediğini elde etmek için araçtır.
Ve ben de Gunmar'ı öldürmek istiyorum.
İyi misin?
Kendini bile koruyamıyorsun.
Arkadaşlarını ve aileni
nasıl koruyacaksın?
Karanlığı dışarı atma. O öfkeyi kucakla.
Bırak da seni kamçılasın.
İnsanlığın senin zayıflığın.
Karanlığı kullan Trol Avcısı!
Yarın aynı saatte mi Trol Avcısı?
Hazır değil. İnsanlığı onu öldürtecek.
Şu besinleri alıp beslenin kardeşlerim.
Bir şey canını mı sıkıyor Usta Jim?
-Ben ne olduğunu biliyorum.
-Öyle mi?
Özür dilerim, antrenmanın için
vakit ayıramadım.
Gördüğün gibi dört elim de dolu.
Orası tuvalet değil Plagsnork!
Beni dinlemiyorlar Usta Jim.
Aksiliğinin Vendel'ı
zorlu bir lider yaptığını düşünürdüm
ama anlıyorum ki
bu hayatta kalmak için gerekliymiş.
Endişelenme Blink.
Antrenman bekleyebilir. Ben hallederim.
Bir ondan var bir bundan
Sepette bir çorap var
Benim için hangi renk?
-Sadece beyaz kaldı.
-Tüm beleş mallar berbatsa
buraya gelmenin ne anlamı var?
Büyük kötü patronu ne zaman yeneceksin?
Bu bir Trol için uygun bir hayat değil.
Bu çöplükte daha ne kadar yaşarlar sence?
Üzerinde çalışıyorum, tamam mı?
Aaarrrgghh dönmüşsün.
Ne haberler getirdin dostum?
İki kelime. Ebedî Gece.
Bu kelimeler ne kadar kötü?
En kötüleri.
Gunmar'ı Ölüm Köprüsü'ne
kilitlememizin esas sebebi
Ebedî Gece'yi getirmeye çalışmasıydı.
Trollerin yüzeyi
insanlardan geri isteyeceği zaman.
İyi haberse Ebedî Gece
eski zamanlara ait bir bilgi.
Bir mit. Trolleri, insanlara karşı
birlik olmaya iten bir şiar.
Gunmar bu felaketi gerçekleştirmeyi
bilmiyordur, değil mi Aaarrrgghh?
Hayır ama araştırıyor.
Pekâlâ, öyleyse vaktimiz var.
Aaarrrgghh iyi iş başardın
ama casusluk etmek için orada olmalısın.
-Bunu yapabilir misin?
-Seve seve.
Demek nezlen iki haftadır var.
Başka bir semptom var mı?
Evet, doğrusu
sürekli yorgunum ve başım dönüyor.
Testlerime göre sağlığın kusursuz.
Sanırım buna
ergenlik hastalığı diyebiliriz.
Bu çok sık olur.
Finaller yaklaşıyor ve siz de her şeyi
dünyanın sonu sanıyorsunuz.
Keşke bilebilseniz.
Teşekkürler Dr. Lake. Rahatladım.
Lütfen. Barbara, de.
Jim'le aranız nasıl?
Ona ne zaman sorsam dili tutuluyor.
Aramız iyi.
O harika.
Çünkü etrafında harika kadınlar var.
Kendine iyi bak Claire. Biraz dinlen.
Tekrar sağ ol Barbara.
Dinleneceğim.
Usta Jim. Bundan içmek istersin
diye düşündüm.
İyi bir kahve hazırlamak için
tüm malzemeleri aşırmayı başardım.
Gerçi filtre için
eski bir spor çorabını kullandım.
Evet. Ben de sert içimli kahveyi
pek sevmem. Nöbet nasıl?
Düşünmek için vaktim oldu Blinky.
Şu Gunmar ve Ebedî Gece meselesini.
Ya durdurmak için gerekenler bende yoksa?
Bunu daha önce konuşmuştuk,
kalbin sandığından çok daha güçlü.
Ya kalp yeterli değilse?
Karşımızdaki Gunmar. O acımasız.
Merhamet göstermiyor.
Evet, Gunmar zalimdir.
Ve biz de işte tam bu yüzden
onun sert yöntemlerini terk edip
yeni bir yol aradık.
Usta Jim, Trol Avcısı olarak berbattın.
Birçok defa korkunç hatalar yaptın.
Hey, elimden geleni yapıyorum.
Aynen öyle ve işte bu yüzden
dünyanın sonuna kadar peşinden gelirim.
Sen insansın.
Büyürsün, hatalarından ders çıkarırsın.
Hep doğru seçimi yapmaya çalışırsın,
Gunmar'ın aksine, biz Trollerin
seninle büyüyebileceğimize inanıyorum.
Umarım haklısındır.
Tabelalar nerede?
Az önce ne oldu?
Jim!
Olamaz. Yüce Merlin'in ismiyle...
İfşa olduk! Sığınağımızı korumalıyız!
Troller, benim yanımda kalın.
Bu gece biz...
Her neyse!
Herkes kanalizasyondan aşağıya!
Savul!
Çok kalabalıklar Usta Jim.
Hepsini...
Bu bedenin, peşine düşeceğini söylemiştim.
Ama sen Draal'ın yaşamasına izin verdin.
Şimdi sen öleceksin.
Draal kontrol ediliyorsun.
Seninle dövüşmek istemiyorum.
Geliyor musun, gelmiyor musun?
Kaçma vakti geldi.
Hayır, üzgünüm.
Usta Jim'e yardım etmeliyim!
Bu dünyayı bizden çaldınız!
İnsanlığın sonu geldi!
Yalnızca tek bir ırk dünyaya hükmedebilir.
Gece geliyor.
Ebedî Gece'den kaçınılamaz.
O zaman da seninle savaşacağım Gunmar.
Tabii yüzünü gösterirsen.
YENİ! NUGALI ÇİKOLATA!
Sonsuza dek saklanamazsın.
İnsanlığın senin felaketin olacak.
Şansın varken Draal'ı öldürmeliydin.
Usta Jim!
Usta Jim! Yapma!
Yap Trol Avcısı!
Zırhının sorumluluğu
bugün sana ağır geldiyse
yarın seni mahvettiğinden emin olacağım!
Seni bir kez buldum, yine bulurum.
Öldür onu!
Ben Trol Avcısı'yım.
Usta Jim, hemen gitmeliyiz.
Benden kaçamazsın. Seni bulacağım!
Burada Gunmar'ı idare etmek için
kullanabileceğim önemli bir şey olmalı.
Lanet olsun şu gözlerime!
Kimsin? Kim var orada?
Geri döneceğim.
-Geri döneceğim.
-Bu o.
Geri döneceğim.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk